#результат RebeldNeg https://twilights.com/name=RebeldNeg

Западня с стражем-деревом и ранее опыт проживания среди пустынников и оборванцев холмов научили
Ребелда, что слушать важнее, чем говорить.
Эта тактика не подвела его и на сей раз.
Ниэблы изначально относились к нему с подозрением, но он сумел переубедить их, умело сочетая и
перемежая страсть и лесть, ум и смекалку. И нашептывания эмиссара, советы, конечно тоже помогли.
Была ли в нем эта способность эта чуткость всегда или осколок прорезал ее?

Ребелд следил за жестами троллей - и как они переговаривались и просто за тем, что говорили их тела.
От их ожиданий и опасений он и строил свою легенду.
Он так и не раскрыл им своего истинного происхождения и намерений, но предстал перед ними достаточно
отчаянным и отчаявшимся, чтобы ему предложили авантюру - вызволить дочь троллей из плена
пустынников.

Ребелд
Эти..сс, - как бы намекнул он, что у него есть счеты.

Это подкупило троллей окончательно.

Жардин
Значит, вот что, парень...

